Repository: adaixiyuan/Purchase-master
Catalog: Purchase/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 取消
source: cancel
zh_hans: 取消

# 请稍等···
source: Please wait a moment···
zh_hans: 请稍等···

# 拍照上传
source: Camera
zh_hans: 拍照上传

# 从相册上传
source: Photo album
zh_hans: 从相册上传

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 记住密码
source: Remember the Password
zh_hans: 记住密码

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 采购列表
source: List
zh_hans: 采购列表

# 记录
source: Record
zh_hans: 记录

# 商品信息
source: Product
zh_hans: 商品信息

# 商品发布
source: Publish
zh_hans: 商品发布

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 今日重点
source: Today’s Note
zh_hans: 今日重点

# 新增重点
source: New Note
zh_hans: 新增重点

# 商品图片
source: Pictures
zh_hans: 商品图片

# 商品内容
source: Content
zh_hans: 商品内容

# 请添加商品内容及介绍
source: Please input content detail
zh_hans: 请添加商品内容及介绍

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 失效时间
source: Expire date
zh_hans: 失效时间

# 品牌
source: Brand
zh_hans: 品牌

# 地址
source: Loc
zh_hans: 地址

# 发布
source: Publish
zh_hans: 发布

# 更新重点
source: Update Note
zh_hans: 更新重点

# 正在删除···
source: Deleting···
zh_hans: 正在删除···

# 标签
source: Tag
zh_hans: 标签

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 请输入相关信息
source: Please input the information
zh_hans: 请输入相关信息

# 请输入商品标题
source: Please input the commodity title
zh_hans: 请输入商品标题

# 普通信息
source: General information
zh_hans: 普通信息

# 折扣信息
source: Discount information
zh_hans: 折扣信息

# 请输入搜索的内容
source: Please input the keywords
zh_hans: 请输入搜索的内容

# 待采购数
source: Need
zh_hans: 待采购数

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格

# 商品条码
source: Goods_No
zh_hans: 商品条码

# 批量采购
source: Buy All
zh_hans: 批量采购

# 批量订购
source: Order All
zh_hans: 批量订购

# 批量缺货
source: Lack All
zh_hans: 批量缺货

# 请输入缺货地点
source: Please input the place
zh_hans: 请输入缺货地点

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 关键字
source: Key words
zh_hans: 关键字

# 地点
source: Loc
zh_hans: 地点

# 默认
source: Default all
zh_hans: 默认全部

# 采购单
source: Daily Order
zh_hans: 采购单

# 收货单
source: Buyer Order
zh_hans: 收货单

# 实时发布商品
source: Real Time Order
zh_hans: 实时发布商品

# 待采购总数
source: Need
zh_hans: 待采购总数

# 请选择批量操作的商品！
source: Please select the goods！
zh_hans: 请选择批量操作的商品！

# 采购
source: Buy Record
zh_hans: 采购

# 订货
source: Order Record
zh_hans: 订货

# 商品个数
source: Qty
zh_hans: 商品个数

# 新个数
source: New Qty
zh_hans: 新个数

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 采购记录
source: Buy Record
zh_hans: 采购记录

# 订货记录
source: Order Record
zh_hans: 订货记录

# 请输入更新的商品个数
source: Please input the new quantity
zh_hans: 请输入更新的商品个数

# 全不选
source: Select NO
zh_hans: 全不选

# 您尚未选择任何商品！
source: You haven't choose any goods!
zh_hans: 您尚未选择任何商品！

# 请输入勾选商品的更新数量！
source: Please input quantity!
zh_hans: 请输入勾选商品的更新数量！

# 更新的商品个数要大于0！
source: The number must be greater than zero!
zh_hans: 更新的商品个数要大于0！

# 淘宝
source: TB
zh_hans: 淘宝

# 系统
source: Stock
zh_hans: 系统

# 实拍
source: Real Time
zh_hans: 实拍

# 淘宝商品
source: TB product
zh_hans: 淘宝商品

# 系统商品
source: Stock product
zh_hans: 系统商品

# 实拍商品
source: Real Time product
zh_hans: 实拍商品

# 最近购入价：--
source: Price：--
zh_hans: 最近购入价：--

# 商品条码：--
source: Goods_No：--
zh_hans: 商品条码：--

# 最近购入价
source: Price
zh_hans: 最近购入价

# 销量
source: Sales
zh_hans: 销量

# 库存
source: Stock
zh_hans: 库存

# 待采购
source: Need
zh_hans: 待采购

# 收购量
source: PubQty
zh_hans: 收购量

# 请输入商品个数与价格
source: Please Input qty and price
zh_hans: 请输入商品个数与价格

# 请输入商品个数
source: Please input quantity
zh_hans: 请输入商品个数

# 请输入商品价格
source: Please input price
zh_hans: 请输入商品价格

# 其他信息
source: Details
zh_hans: 其他信息

# 收购个数
source: Publish Quantity
zh_hans: 收购个数

# 条码
source: Goods_No
zh_hans: 条码

# 手动输入
source: Handwriting input
zh_hans: 手动输入

# 相机扫描
source: Camera scans
zh_hans: 相机扫描

# 请输入商品条码
source: Please input the commodity bar code
zh_hans: 请输入商品条码

# 扫一扫
source: Scans
zh_hans: 扫一扫

# 请将二维码或条码放入框内
source: Please put qr code or codes into the box
zh_hans: 请将二维码或条码放入框内

# 条码信息
source: Barcode information
zh_hans: 条码信息

# 知道了
source: I Know
zh_hans: 知道了

# 请在“设置-隐私-相机“选项中,允许访问你的相机
source: In the 'Settings-privacy-camera' option, allowing access to your camera
zh_hans: 请在“设置-隐私-相机“选项中,允许访问你的相机

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# 英语
source: English
zh_hans: 英语

# 正在设置语言~
source: Setting language~
zh_hans: 正在设置语言~
